### 2010-07-12 Hall/tex/auswertung.tex
update

\begin{table}[htbp]
\centering
\setlength{\tabcolsep}{5pt}
\begin{tabular*}{\columnwidth}{%
S[tabformat=1.3]%
S[tabformat=1.2]%
S[tabformat=1.2]%
}%{lS[table-format =
%2.2,table-figures-uncertainty = 1]S[table-format =
%1.2,table-figures-uncertainty = 1]}
\toprule
{} & {Abkühl-Phase} & {Aufwärm-Phase} \\
\midrule
aus ρ in \si{\electronvolt} & 9.70(9) & 10.62(9) \\
aus $R_H$ in \si{\electronvolt} & 1.0(1) & 10.09(3) \\
\bottomrule
\end{tabular*}
\caption{Ergebnisse für die Berechnung der Energiebandlücke $E_g$}
\label{tab:E_g}
\end{table}

>>>>

\begin{table}[htbp]
\centering
\setlength{\tabcolsep}{5pt}
\begin{tabular*}{\columnwidth}{%
S[tabformat=1.3]%
S[tabformat=1.2]%
S[tabformat=1.2]%
}%{lS[table-format =
%4.0,table-figures-uncertainty = 1]S[table-format =
%4.0,table-figures-uncertainty = 1]}
\toprule
{} & {Abkühl-Phase} & {Aufwärm-Phase} \\
\midrule
aus ρ in \si{\electronvolt} & 970(9) & 1061(8) \\
aus $R_H$ in \si{\electronvolt} & 996(14) & 1009(3) \\
\bottomrule
\end{tabular*}
\caption{Ergebnisse für $m$ aus den Fits in Anhang \ref{sec:fits} für die Berechnung der Energiebandlücke $E_g$}
\label{tab:E_g}
\end{table}

Der Wert für die Bandlücke $E_g$ ergibt sich schließlich aus allen vier $m$-Werten durch
das Bilden eines gewichteten Mittels.
\begin{equation}
 E_g = \SI{0.1742(5)}{\electonvolt}
\end{equation}
